För att lägga upp filer på Github behöver du ett konto och ett repository där. 
När du har detta använder du öljande kommandon.

'git remote' (listar vilka remotes du har lagt till i git)
'git remote add name url' (lägger till en ny remote med valt namn, url ska vara en url till ditt repository)
'git push namn branch' (skriver vald branch ex. master till vald remote ex. origin)

Att ha filer i molnet på github ger dig frihet att arbeta från olika datorer,
underlättar samarbete med andra och ger dig en backup då du har en kopia av all din historik i git i molnet.

För att ta ner filer från github till din personliga dator använder du 'git pull'.

'git pull origin master' drar ner origin från github och drar in den till master på din dator.

Både pull och push har alltså konventionen 'git pu.. remote-name local-branch'.

En anledning till att du behöver göra git pull manuellt istället för att git, som exempelvis dropbox, automatiskt synkas
är att detger dig mer kontroll. Detta gäller särskilt om det är flera personer som samarbetar i ett projekt då kaos lätt
uppstår när flera personer gör ändringar parallellt med varandra.



