För att omvandla en folder till ett git repository kör du kommandot 'git init' i den foldern.

När kommandot 'git init' körs skapas en dold folder med namnet '.git' som håller reda på alla filer som git behöver
för att göra sitt jobb. Det skapas dock ingen 'commit' automatiskt, det får du göra manuellt.

Med hjälp av kommandot 'git add' kan man ta en fil från 'working directory' och lägga den i 'staging area'.
Filer i 'staging area' är de som kommer att läggas in i en 'commit', på så sätt kan man kontrollera precis vilka
filer som ska uppdateras vid varje commit.