För att lägga upp filer på Github behöver du ett konto och ett repository där. 
När du har detta använder du öljande kommandon.

'git remote' (listar vilka remotes du har lagt till i git)
'git remote add name url' (lägger till en ny remote med valt namn, url ska vara en url till ditt repository)
'git push namn branch' (skriver vald branch ex. master till vald remote ex. origin)

Att ha filer i molnet på github ger dig frihet att arbeta från olika datorer,
underlättar samarbete med andra och ger dig en backup då du har en kopia av all din historik i git i molnet.

För att ta ner filer från github till din personliga dator använder du 'git pull'.

'git pull origin master' drar ner origin från github och drar in den till master på din dator.

Både pull och push har alltså konventionen 'git pu.. remote-name local-branch'.

En anledning till att du behöver göra git pull manuellt istället för att git, som exempelvis dropbox, automatiskt synkas
är att detger dig mer kontroll. Detta gäller särskilt om det är flera personer som samarbetar i ett projekt då kaos lätt
uppstår när flera personer gör ändringar parallellt med varandra.

Vill du skapa en egen version av ett annat projekt använder du dig av funktionen fork på github. Detta skapar ett repository
med en exakt kopia av det projekt du var intresserad av, men under ditt konto istället. 
Fork motsvarar att göra clone på githubs servrar och låter dig redigera projekt där du inte annars hade haft skrivrättigheter.

Skillnaden mellan fork, clone och branch är att en fork är en kopia mellan githubs servrar, en klon är en kopia till din dator
och slutligen en branch är ett parallellt spår i ett och samma repository.



