För att lägga upp filer på Github behöver du ett konto och ett repository där. 
När du har detta använder du öljande kommandon.

'git remote' (listar vilka remotes du har lagt till i git)
'git remote add name url' (lägger till en ny remote med valt namn, url ska vara en url till ditt repository)
'git push namn branch' (skriver vald branch ex. master till vald remote ex. origin)

Att ha filer i molnet på github ger dig frihet att arbeta från olika datorer,
underlättar samarbete med andra och ger dig en backup då du har en kopia av all din historik i git i molnet.

